"Nada que hacer después del llanto. Me abandono en una silla, esperando a que pase la tarde. Ismael no vuelve y dudo si recuerda algo. ¿Dijo la verdad cuando dijo que que había tropezado golpeando la cabeza con una piedra? Nunca sé lo que es verdad en Galilea"

El párrafo se me hce interesante por que puedes entender la intriga que siente el personaje al estar en su situcación. Me encanta cómo temina después de la pregunta "Nunca sé lo que es verdad en Galilea"

Correia de Brito Ronaldo. (2010). Galilea. Buenos Aires: Adriana Hidalgo.

"Y, sin embargo, todo esto es sólamente un barniz, una capa superficial, bajo la cuál se esconde en todas las crónicas un fondo sólido que no es tolteca, si no maya, y que visiblemente es parte de la antigua tradición que sobrevivió a la destrucción del Viejo Imperio"

Adorna mucho la oración, usa palabras muy bonitas y elegantes que hacen que peudas tener una sensación espacil a de cómo era.

Resinos Adrian. (1988). Memorial de Sololá, Anales de los cakchiqueles. Piedra Santa, Guatemala: Piedra Santa.

"Luego se levantó y comenzó a vestirse, con la calma de la mujer que ha resuelto oculta al mundo vulgar los martirios de su alma privilegiada."

Con esa frase se puede entender que es un libro de una mujer que ha luchado y tiene una ersonalidad fuerte y consiza.

Waleis Raul. (2012). Clemecia. Buenos Aires: Adriana Hidalgo.
