"Me soné la nariz en un desesperado intento por liberarme de mi sordera. No lo logré. Arriba se oían los movimientos. La voz de Monsieur Paillon y los sollozos y quejidos de Spider llegaron a mí apagados como a través de copos de algodón"

Me gusta mucho cómo en este párrafo se toma el tiempo de describir como es que el sonido llega a sus oídos y describe la manera en lo que lo experimenta. Me parece un buen uso de detalle en la narración aunque podrpia ser un poco cansado para el lector tener que estar leyendo cosas así muy seguido.

Cavlaren Julian. (2005). Veneno de tarántula. Buenos Aires: La BEstia Equilátera.

"Con suavidad, el joven cogió a su madre por el brazo par ayudarla a salir de la oficina, cruzar la librería y alcanzar la calle."

Es el final del cuento. Me gusta como terminan con una accióntan simple pero deja asumir al lector todo lo que va a pasar después.

Dahl Ronald. (1986). El librero. España: Norica libros.

"-Hooola, vengo a por la soñora desfunta... no, óyeme, tengo que recoger a la seño despinta, es-to-to-o, buee, oye, no, dame la siñora pinada..."

Me gustó cómo usa el lenguage y las palabras que diría el personaje. Me parece importante tener que dar una idea de cómo se comunicaría en los diálogos mostrando pausas y mal uso de palabras.

Sjón. (2003). El zorro ártico. España: Norica libros.
