"Tungsteno reflexiona un momento. -Es una esppecie de palo muy práctico, sólo que todavía no sé para qué."

Es una pequeña frase para terminar la entropía de la máquina que armó Pinzón, me parece interesante y útil por que a veces armamos todo un mundo de ideas para que la más simple y pequeña sea la más útil.

Reek Wouter. (2010). Pinzón y los inventos. Buenos Aires: Adriana Hidalgo Editora.

"Pinzón grita con todas tus fuerzas, pero Tungsteno no aparece. Se adelanta cada vez más en el bosque, hasta donde los árboles están muy juntos y por eso casi nunca llega nadie."

"Pinzón estaba desesperado buscando a su amigo, la idea me funciona por que demuestra que a pesar de tener miedo de entrar al bosque en la tormenta. El texto, decirlo de manera explícita, da a conocer que Pinzón está dispuesto a arriesgar su vida por su amigo Tungsteno que siente que corre peligro."

Reek Wouter. (2009). Pinzón en la tormenta. Buenos Aires: Adriana Hidalgo Editora.

"Pero en la armoniosa atmósfera de Taormina, hasta un público no se considera un fracaso. Creo que esta amable gente, que habla un italiano tan bonito y melódico y vive en un entorno tan espléndido, aceptaría sarpullidos y plagas con una sonrisa comprensiva. Después del evento, el pacible traductor del inglés señala con el dedo el oscuro, y me dice que durante el día se ver el contiente italiano desde allí."

Me gustú mucho como usa tantos adjetivos para describir lo que está psanao, los utiliza de una manera coherente que describe sin abrumarte con información.

Keret Etgar. (2013). Los siete años de abundancia. México: Sexto Piso.
